# Whisper Hallucinations Russian Text
https://github.com/openai/whisper/discussions/2372
List of halluc of Russian text:

```
ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ГРУСТНАЯ МЕЛОДИЯ
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТАИНСТВЕННАЯ МУЗЫКА
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ПЕРЕСТРЕЛКА
ГУДОК ПОЕЗДА
РЁВ МОТОРА
ШУМ ДВИГАТЕЛЯ
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
ЛАЙ СОБАК
ПЕС ЛАЕТ
КАШЕЛЬ
ВЫСТРЕЛЫ
ШУМ ДОЖДЯ
ПЕСНЯ
ПО ГРОМКОГОВОРИЧЕСКОМ ЯЗЫКЕ
ПО ГРОМКОГОВОРИТЕЛЮ
ВЗРЫВ
ШУМ МОТОРА
ПЛЕСК ВОДЫ
ГУДОК АВТОМОБИЛЯ
ЛАЙ СОБАКИ
ПО ТВ.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ГОРОДСКОЙ ШУМ
ПОЛИЦИЯ
ГОРОДСКОЙ ГУДОК
СИГНАЛ МАШИНЫ
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
ААААААААААААААААААААА
ШУМ ДОЖДЯ
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИРЕНА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Спасибо за субтитры!
Субтитры добавил DimaTorzok
Субтитры подогнал «Симон»!
Редактор субтитров М.Лосева Корректор А.Егорова
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова
Редактор субтитров Т.Горелова Корректор А.Егорова
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Редактор субтитров А.Захарова Корректор А.Егорова
Смотрите продолжение во второй части видео.
Смотрите продолжение в следующей части.
Смотрите продолжение в следующей части видео.
Смотрите продолжение в 4 части видео.
Смотрите продолжение в следующей серии...
Смотрите продолжение во второй части.
Продолжение следует...
ПОДПИШИСЬ НА КАНАЛ
ПОДПИШИСЬ!
ПОДПИШИСЬ
🦜
💥
😎
🤨
🤔
Поехали!
Поехали.
Девушки отдыхают...
```
